# test-webdriverio

1. Инициализировать проект

2. Создать в корне config.json:

---

{
"code": [0, 0, 0, 0]
}

---

3. Запуск yarn wdio - запустить ВСЕ тесты, которые есть в папке spec
   Если нужно запустить отдельный тест, то запуск например лэндинга: yarn wdio --spec landing

---

Тест:

1. Авторизация в системе под акком 79726240634
2. Переход в приложение мастера
3. Переход в чаты Лента ответов
4. Переход в чат Асейкиной
5. Формирование уникального тестового коммента
6. Приложение файлов картинки и текстового
7. Отправка коммента и проверка его наличия
8. Принятие или отклонение задания
9. Переход в раздел Продажи - Клиенты
10. Открытие карточки трёх клиентов и проверка того, что карточки открылись (Лиза Близнюк, Ксения Зимина, Иван Васильев)
11. Переход в раздел Продажи - Заказы
12. Открытие три заказа (25307, 25258, 25193)
13. Переход в раздел Продажи - Задачи
14. Перейти в задачу Напомнить об оплате по заказу
15. Проверить, что чат существует
16. Переход в приложение студента
17. Переход в чаты Обучение
18. Выбор чата с Попов Дмитрий
19. Формирование уникального тестового коммента
20. Приложение файлов картинки и текстового
21. Отправка коммента и проверка его наличия
22. Создание уникального комментария - его отправка - проверка о наличии
23. Переход в раздел Обучение
24. Найти продукт на миллин и нажать Продолжить
25. Запуск видео и проверка того, что оно играет
26. Найти Задание 1 и нажать Сдать задание
27. Формирование уникального тестового коммента
28. Отправка коммента и проверка его наличия
29. Выход из аккаунта

Тест заказа на лэндинге

- открыть лэндинг
- выбрать продукт
- перейти к оформлению
- ввести телефон и подтвердить
- заполнить форму
- оформить заказ
- зайти в приложение студента и проверить, что заказ оформлен
- определить номер заказа
- зайти в мастер школы и проверить наличие заказа
- перевести заказ в ложные
